=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 23=
(Tong An morre protegendo o seu mestre)
(Palácio Yongxiu)
(Registo)
Vossa Senhoria, continue amanhã.
A luz das velas é fraca.
Isso vai forçar os seus olhos.
O seu irmão está no palácio.
Você finalmente o encontrará.
Não.
Preciso de encontrá-lo logo.
Só assim posso aliviar a minha ansiedade.
Ajude-me a procurar.
Calculando por idade,
meu irmão
Deve ter agora uns vinte anos.
Lin Mo, do Medical Bureau,
também é natural do condado de Qiongzhou.
Poderá ser ele?
(Entrada no palácio: Shunzhi 1º ano)
Tem 37 anos.
A idade não corresponde.
Espera.
Vossa Senhoria,
Fu Ning da Cozinha Imperial
correspondências na cidade natal,
data de entrada e idade.
Mas o aniversário não.
O meu irmão nasceu à hora de Hai,
no décimo dia do oitavo mês.
E os seus pais ainda estão vivos.
Vossa Senhoria,
este método de eliminação
é realmente trabalhoso.
Vossa Senhoria se lembra
alguma característica marcante
do seu irmão?
Já lá vão tantos anos.
Como saberia eu como ele está agora?
Espera.
Eu lembro-me
o meu irmão tem uma cicatriz na zona lombar
desde quando é que ele subiu a uma árvore
para apanhar a minha pipa quando eu era criança
e caiu acidentalmente.
Uma cicatriz na zona lombar
seria difícil de verificar.
Não podemos andar por aí a levantar blusas masculinas
para inspecionar as suas costas.
VERDADE.
Eu pergunto-me
quando o encontrarei.
Só espero que ele esteja em segurança
dentro do palácio.
Já ouviu falar?
A nova Nobre Dama Mu
era originalmente um domador de cavalos.
Que inesperado.
Um domador de cavalos?
Como é possível?
Porque é que Sua Majestade gostaria dela?
Sua Majestade é inescrutável.
Quem pode compreender os pensamentos de Sua Majestade?
Um servo estável de ontem
é agora o nosso igual em status hoje.
O corvo tornou-se um cisne.
Além disso, desde que entrei no palácio,
ela tem vindo a afirmar o domínio
sobre todos.
Tão imperioso
e arrogante.
O que está ela a fazer?
Ela não tem medo?
de fazer inimigos?
Porquê medo?
Com o favor de Sua Majestade,
ela não teme nada.
Até nós, consortes seniores,
devemos ser cautelosos.
Para não a ofender acidentalmente
e convidar problemas.
(Registo)
Vossa Senhoria,
Sua Majestade trouxe
um domador de cavalos do retiro
e fez dela uma nobre dama.
Recentemente, ela recebeu
um favor excecional.
Hum.
Vossa Senhoria,
desde que Zhao Yanwan
foi lançado para o Palácio Frio,
Sua Majestade não visitou o nosso palácio.
Se isto continuar,
a nossa situação irá agravar-se.
Sua Majestade deu-me
uma promoção superficial
mas um abaixamento real.
Devido à comoção
sobre o assunto do Consorte Wan,
está descontente comigo.
O que devemos fazer?
Deixará a Nobre Senhora Mu
vencer Sua Majestade?
Ouvi algo
sobre a Nobre Dama Mu.
A quem Sua Majestade favorece
não é da nossa conta.
Vossa Senhoria!
A minha prioridade é encontrar Bi Da.
Nada mais importa.
Este método de pesquisa não é eficaz.
Tong An serve no Estudo Imperial
e é mais engenhoso.
Talvez
poderíamos pedir-lhe ajuda.
Tong An?
Tong An,
tragam-me mais água do banho.
Sim, Mestre.
Espere por mim lá atrás.
Sim.
(Também tem uma cicatriz na zona lombar.)
Alguma vez se perguntou por que razão o ajudei?
Porque partilhamos um inimigo comum.
Zhao Yanwan também não é seu inimigo?
Como Chefe dos Catorze Departamentos,
Não faço inimigos.
Se o seu irmão se tornou alguém
para além do seu reconhecimento,
ainda o aceitaria?
Vossa Alteza,
o que te traz aqui
tão tarde da noite?
Nada.
Eu perdi-me.
Que a fortuna infinita o abençoe.
Consorte Jing
convida-o para uma palestra no Palácio Jinghe.
Saudações,
Sua Alteza Consorte Jing.
Por que razão Vossa Alteza
me convocou?
Sentar.
A nobre senhora Mu
acaba de entrar no palácio.
Está ciente?
Ouvi rumores.
Neste palácio,
um jardim com flores diversas
é preferível.
Uma única flor dominante significa problemas.
Vossa Alteza,
com a partida do Consorte Wan,
Não desejo mais competir por favores.
E se eu insistir para que compita?
O que faz
O que quer dizer Vossa Alteza?
ouvi
estava à procura do seu irmão.
Como é que Vossa Alteza sabe disso?
Assuntos do palácio
são conhecidos por mim
quando desejo conhecê-los.
Vossa Alteza
sabe a identidade do meu irmão?
Você nunca
albergava suspeitas?
O seu irmão é
Wu
Linha...
era.
Impossível.
Como poderia ser?
Naquela época,
O Consorte Wan incriminou o seu pai
com falsas acusações e matou-o.
Toda a sua família
foi massacrado.
Você e o seu irmão escaparam por pouco,
mas durante o seu voo,
vocês separaram-se.
Isso é exato?
Olhar.
Este é o saqueta
que a sua mãe bordou?
Parece as saquetas
que a minha mãe fazia para mim e para o meu irmão.
Então o meu irmão
é mesmo ele?
Se não o tivesse resgatado a tempo
e criou-o dentro dos muros do palácio,
teria morrido de fome nas ruas.
Vossa Alteza,
porquê revelar essa verdade agora?
Qual é o seu objetivo?
Conheça-o primeiro.
Discutiremos mais sobre isso mais tarde.
(Meu irmão)
(é mesmo Wu Linfu?)
Atendente Cheng.
Eunuco Tong An,
o que te traz aqui?
Sua Majestade enviou-o?
Bem,
não é Sua Majestade.
Sua Alteza Consorte Jing enviou-me
para vos apresentar a Bebida Dez-Tonix.
É Sua Alteza?
É gentileza de Sua Alteza
lembrar-se de mim.
Por favor, transmita a minha gratidão.
Sua Alteza diz
esta bebida é feita
com ginseng millennial
e precisa de ser bebido quente.
Médicos opõem-se a tónicos fortes
para a minha fraca constituição.
Deixe aqui.
Vou bebericar aos poucos.
Mas isso reflete
a boa vontade de Sua Alteza.
Não rejeite isso.
Beba agora.
Tong An,
O que tem realmente esta bebida?
Porquê forçar o consumo imediato?
Atendente Cheng,
neste palácio,
é matar ou morrer.
Sou apenas um servo.
Todos nós servimos os nossos mestres.
Eu
tenho que o reprovar.
O quê...
O que me fez beber?
Tong An,
Alguém te protegeu?
Sou vítima de bullying desde a infância.
Até te conhecer, Mestre.
Protegido por si,
Finalmente soube
o que era ser respeitado.
Protegendo os vulneráveis
é a benevolência da humanidade.
Quando ganha o poder
de proteger os outros,
vai entender.
(Salão Qinglu)
Alguém!
Traga mais vinho!
(Catorze Bureaus)
Bem,
olhe para ele.
Embriagado novamente em plena luz do dia.
O chefe Wu sempre nos tratou bem.
Devemos dar uma vista de olhos nele?
O que está a acontecer aqui?
Eunuco Zhang.
De volta ao trabalho.
Se as tarefas não forem concluídas corretamente,
vai perder a pele.
Diariamente,
finge ser obediente.
No momento em que a supervisão falha,
relaxa.
Como diz o velho ditado,
"Os rostos revelam os homens,
mas não os seus corações".
Hoje atreve-se a enganar-me abertamente.
Amanhã,
talvez
vais apunhalar-me pelas costas,
fazendo-me
um cordeiro sacrificial sem noção!
O que disse?
Repita isso.
Bem,
Eu não disse nada.
A menos que tenha feito
algo vergonhoso recentemente
e foram visitados por um fantasma à noite?
Então está a ser tão paranoico?
Bem,
ultimamente,
Continuo a sonhar com a visita de Tong An.
Nestes sonhos,
ele chora sem parar
e diz-me
quão injustamente morreu.
A concubina Yun chegou!